[Souhaiteriez-vous rejoindre Spirit Fingers ?]
♫ Un cœur qui reste inchangé à travers le temps ♫
♫ Notre histoire éternelle qui durera pour toujours ♫
[Cette série est une fiction, et toute ressemblance
avec la réalité est purement fortuite.]
[Les directives de production ont été respectées
lors du tournage avec des enfants et des animaux.]
Je ne dessinerai pas ce monstre géant.
[Épisode 10]
Il a dit que Gi Jeong était un gros pervers.
Mon petit, regarde bien.
Voilà le genre de personne que je suis.
Le voilà qui surjoue encore.
Lancez-vous !
Très bien, très bien. Dessinons rapidement.
Commencer.
Quoi?
Peut-on faire des poses en couple ?
U Dol...
Beau-frère.
Bien sûr, absolument.
U Dol, que fais-tu ?
Laissez-le tranquille.
Concentrez-vous sur le dessin plus rapide !
Ce gamin est impressionnant.
N'est-ce pas encore plus impressionnant que Red
cherche la bagarre avec un enfant ?
Après avoir accouché de lui,
ma mère a mangé de la soupe aux algues pendant des semaines.
Oh, maman !
Mon petit.
Les choses ne se passeront pas comme vous le souhaitez.
Idiot.
Cinq minutes, c'est long.
Laisse tomber.
Pas question, je te ferai mienne, c'est certain.
Non, je ferai de toi mon beau-frère.
Le temps est écoulé. Les cinq minutes sont passées.
U Dol, lève-toi vite.
Salut, Gi Jeong.
Êtes-vous d'accord?
Oui, je vais bien.
Tu ne vas pas bien.
Êtes-vous d'accord?
Cela ne me concerne pas.
N'est-ce pas, mon petit ?
Ouais.
Je me suis dit que je pourrais enfin y voir clair ici.
Ils ont recadré les photos du centre commercial pour supprimer tous les visages.
Si on aperçoit ne serait-ce qu'un bout de son visage, il devient fou.
En fait, ça fonctionne mieux pour moi comme ça.
Parce que son visage n'est pas surexposé.
Oh, je t'avais dit d'abandonner cette idée.
Ce monde ne l'intéresse absolument pas.
Vous connaissez le PDG Kye de Star & Studio, n'est-ce pas ?
Je fais.
Le photographe légendaire
qui rend n'importe qui célèbre.
Je l'ai supplié de jeter un seul coup d'œil
et j'ai fini par obtenir son accord.
Mais...
Vous connaissez J One ? J One ?
Hé, restez tranquille.
Le senior arrive maintenant
J'ai travaillé avec J One avant qu'il ne devienne célèbre
et j'ai contribué à faire de lui une star.
Tu dois l'impressionner, d'accord ?
Bof, ça ne m'intéresse pas.
Vous avez bien dit salaire triple pour aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Tenez parole.
Compris, mec.
Bon sang, tu es incroyablement beau.
Monsieur Senior, c'est un honneur de vous recevoir chez nous.
Je suis vraiment occupé.
C'est lui ?
Où est la caméra ?
Ah oui. Le voilà.
Qu'est-ce qui se passe avec ton visage ?
Pourquoi as-tu l'air si renfrogné ?
Et un sourire ?
Je ne veux pas.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Si vous voulez que je sourie,
Essaie d'abord de me faire rire.
Charmant.
Maintenant, j'en veux plus.
Arrêtez. Je ne le ferai pas.
J'ai supplié pendant trois ans.
Grâce à ce petit bout de chou, j'ai passé une super journée.
On prend une photo de groupe ?
- Bien sûr.
- D'accord.
Allons-y.
U Dol, tu veux en prendre un avec moi ?
— Oui.
— Prends cette pose…
Ah, c'est fait.
Désolé.
Quatre, trois, deux.
Comment s'est passée votre journée ? Vous êtes-vous amusé(e) ?
Bon... ça allait, je suppose.
C'était amusant, n'est-ce pas ?
Tu vas continuer à voir ce gros monstre ?
Hein?
J'ai dit que nous avions rompu.
U Dol, mange ça.
Vous pensez que je suis stupide ?
Je vous ai vus vous tenir la main tout à l'heure.
Cinq, quatre, trois, deux.
Je le répète.
Je déteste ce type.
U Dol.
Même si le gamin est encore à l'école primaire,
il a ce côté qui vous oblige à rester sur vos gardes.
Pas étonnant que Baeblu soit déstabilisé en sa présence.
Gi Jeong s'en est plutôt bien sorti.
« Bien géré » ? Mon œil !
Il est tout aussi immature mentalement.
U Dol est peut-être en réalité plus mature.
Bon sang.
Néanmoins, ce gamin était bien trop audacieux.
Même s'il est un petit frère pathétique,
Il a failli briser la précieuse colonne vertébrale
qui assurait la perpétuation de la lignée familiale Nam.
Ce n'est pas ça.
Je ne le dirai pas à maman.
Je ne comprends pas du tout,
Mais peut-être que ce type a
un charme que vous seule pouvez percevoir.
Hein?
Il détendit son corps.
Puis soudain, il souleva légèrement ses hanches.
Et il se maintenait debout grâce à sa propre force.
Il est vraiment attentionné.
Doit prendre exemple sur U Yeon.
Comme prévu, il a toujours
une longueur d'avance sur mon frère.
Vraiment?
Il a vraiment donné son autorisation ?
Oui, j'imagine qu'il en a tiré une leçon.
Bonne idée de l'avoir emmené.
Tu as très bien tenu le coup tout à l'heure aussi.
Non.
U Dol était si léger,
C'était donc comme soulever une plume.
Ou peut-être que votre taille est tout simplement super forte ?
Bien sûr, ma force abdominale est incroyable.
Comme prévu, la force dorsale de cet homme est...
Bonjour?
Avons-nous été déconnectés ?
Gi Jeong !
Hein?
Ouais.
Quoi ? Je croyais qu'on avait été déconnectés.
Pourquoi as-tu arrêté de parler ?
Bien.
Cela paraissait trop suggestif.
Suggestif?
Votre... votre commentaire à propos de...
Qu'est-ce que j'ai dit d'inapproprié ?
J'ai seulement mentionné que votre taille était vraiment très forte.
Eh bien, ça...
Vous savez.
Comment ça...
Je raccroche.
À demain.
Gi Jeong ? Gi Jeong.
Attendez.
Quoi ? Pourquoi...
Mais à notre âge,
Devrions-nous vraiment discuter
de romances adolescentes classées PG-15 ?
Parlons des relations entre adultes,
des relations entre adultes.
Rien ? Et vous ?
Tu as l'âge idéal pour ça.
Pff, pourquoi vous nous demandez ça ?
Et toi, Black ?
Les relations de Black ne sont pas intéressantes.
Ils sont ennuyeux, et pourtant elle ne cesse jamais de sortir avec des garçons.
Et sa dernière aventure ?
Elle a déjà rompu.
Comment savez-vous?
Attendez, vous vous donnez
des conseils en matière de rencontres maintenant ?
Jonathan.
Jonathan me l'a dit.
Comment Jonathan le sait-il ?
Attendez, vous êtes si proches que ça ?
Non, ce n'est pas comme ça.
Plus tu parles, plus
tu t'enfonces, il est temps d'arrêter.
Bref, lui et Jonathan
l'ont découvert. Fin de l'histoire.
Pff, ça suffit ! Qu'est-ce qui est important ici ?
Ce qui compte, c'est que la relation de Black soit terminée.
Pourquoi ne sors-tu avec personne ?
Hein?
Pourquoi vous ne sortez pas ensemble ?
Je me pose parfois la même question.
Vraiment ?
Vous n'avez pas de sentiments l'un pour l'autre ?
Et Seon Ho ?
Avez-vous déjà éprouvé des sentiments pour Geu Rin ?
J'ai.
Bien sûr.
Assez souvent, en fait.
Oh là là, qu'est-ce que tu vas faire ?
Et toi, Geu Rin ?
Avez-vous déjà ressenti une étincelle avec Seon Ho ?
Il est agaçant.
Pourquoi me suivez-vous ?
Tu semblais contrarié tout à l'heure.
Tu as été sacrément insolent aujourd'hui.
J'ai une question à poser.
Je ne veux pas l'entendre.
Mme Taeng Oui !
Alors Jonathan ne t'a pas dit
pourquoi j'ai rompu avec ce type, hein ?
Parce qu'il vous a appelée Mme Taeng Ja.
Tu m'as traité de la sorte alors que tu le savais ?
Oui.
Comment m'avez-vous appelé...
Comment puis-je vous faire me voir comme un homme ?
Taeng Ja, que dois-je faire
pour que tu me considères comme un homme ?
JE!
Je t'avais dit de ne pas m'appeler Taeng Ja !
Et toi, Geu Rin ?
Avez-vous déjà ressenti une étincelle avec Seon Ho ?
Je suis rentré.
Pourquoi bois-tu seul(e) ?
Avez-vous mangé quelque chose de mal ?
J'ai reçu le sceptre de l'amour.
C'est du soju ?
Ça y est ! Ça y est ! Ça y est !
Pourquoi m'aimes-tu ?
Dois-je ne donner qu'une seule raison ?
Non, énumérez-les tous.
C'est votre devoir.
Je vérifierai vos réponses en personne.
Oui!
Oh mon Dieu!
Hé, c'est vraiment vilain.
Alors, qu'y a-t-il de si mal à cela ?
Vous insinuez que parler de
muscles abdominaux forts est une chose indécente ?
Non.
Jo Mi Rae, tu as eu un coup de chaleur ou quelque chose comme ça ?
Tu viens de dire que c'était mal.
Celui qui a perçu la perversité
de ce mot est le vilain.
Ah, Nam Gi Jeong, Nam Gi Jeong.
Il a ce démon de la luxure au fond de son cœur !
Parlez de façon à ce que je puisse comprendre.
En termes terriens.
Vous vous êtes embrassés ?
Pas ce petit bisou d'avant, mais un vrai baiser.
De quoi parlez-vous ? Cela ne s'est jamais produit.
Vraiment?
Bon, laissez-moi vous l'expliquer en termes terriens.
Nam Gi Jeong sera bientôt
te sauter dessus.
Tu n'as pas arrêté de lire des romans érotiques, n'est-ce pas ?
Pourquoi m'arrêterais-je ?
Tu devrais aller prier ou quelque chose comme ça.
Le démon de la luxure te possède.
Hé, attrape U Yeon.
Il va se jeter sur U Yeon ! Attrapez U Yeon !
La technique du baiser pour conquérir son cœur.
Dois-je vraiment enseigner cela oralement ?
Voilà toute l'expertise que j'ai acquise
en y consacrant de l'argent et du temps.
Salut, Nam Gi Jeong.
Tu peux vraiment faire l'idiot quand tu veux, hein ?
S'il te plaît.
Apprenez-moi, s'il vous plaît.
N'y allez pas tête baissée sans réfléchir.
Oh.
Le plus important
c'est sa préférence.
Sa préférence ?
[Version 1]
U Yeon.
[Demander la permission]
Puis-je ?
Une fille qui veut que vous lui fassiez votre demande
de manière romantique avant de l'embrasser.
Puis-je t'embrasser ?
Non.
Pff, pourquoi poser une question pareille ?
[Version 2 : Rapproche-toi]
Une fille qui veut que tu l'attires à toi et que tu l'embrasses.
Ne faites pas ça.
Comme un vrai homme, frappe le mur !
[Version 3 : Wall Slam]
Non, ne faites pas ça.
[Version 4 : Regard profond]
Une fille qui veut que tu plonges ton regard dans le sien
et se pencher naturellement pour l'embrasser.
Mais U Yeon
Je ne ferais rien de tout cela.
Pff, quel gamin désespéré.
Il prend des cours juste parce qu'il ne sait pas embrasser ?
Je ne m'attendais pas à ce
que la vie amoureuse de Nam Gi Jeong soit comme ça.
Dis-moi, quel livre nous a-t-il demandé de lui acheter ?
Je ne m'en souviens plus, même après l'avoir entendu 100 fois.
« Un livre sur la façon de lire correctement les livres ! »
Attendez,
N'a-t-il pas acheté et lu ça la dernière fois ?
Il s'agissait de lire correctement les livres,
mais celui-ci traite de la façon de lire des livres
sur la lecture de livres.
C'est quoi ce non-sens ?
Il ne s'agit pas d'être possédé par des démons de la luxure.
Je poursuis simplement mon rêve.
Des rêves ?
J'ai choisi ma voie.
Je deviendrai romancière de romans d'amour.
Quoi?
Vous avez dit il n'y a pas si longtemps que
vous alliez devenir directeur artistique.
Vous avez dit que vous vouliez créer
de vos propres mains des idoles comme Legend.
Non, je pense être plus doué dans ce domaine.
Et il y a quelqu'un qui m'inspire aussi ces temps-ci.
À part Legend ?
Ouais.
- Un nouveau visage ?
- Oui.
Salut Ra.
Hé, Oh Dae O.
Que fais-tu dans une librairie ?
C'est tellement inhabituel de ta part.
Pareil pour vous.
Oh Dae O, je ne le trouve pas. Allons-y.
— Qu'est-ce qui ne va pas ?
— Je ne me suis pas maquillée aujourd'hui.
Vous êtes venu acheter un cahier d'exercices ?
Ouais.
Oh cher.
Pourquoi aujourd'hui, parmi tous les jours ?
Attends, comment savait-il que je parlais de lui ?
Nous recherchons un livre sur l'art de bien lire.
Avez-vous des recommandations ?
Bigfoot.
Bonjour.
- Oui.
- Salut, Bigfoot.
Vous avez dit avoir laissé ici une trousse
et un carnet de croquis ?
Je les ai laissés dans la chambre Baeblu.
Désolé pour le dérangement.
J'ai été distrait
par mon petit frère.
Oh, ce n'est rien.
Les invités laissent toutes sortes de choses derrière eux.
Bigfoot.
Au fait, Jonathan, quelque chose me turlupine.
Tu es un rocker, n'est-ce pas ?
Correct.
Ouah.
À l'origine, vous vouliez devenir rockeur ?
C'est exact.
Quel est ton rêve, Baeblu ?
Je ne
As-tu déjà un rêve particulier ?
Je ne suis particulièrement doué pour rien.
Je ne sais pas quoi faire.
Réfléchissez ensuite à ce que vous aimez faire.
Cela vous donnera peut-être une piste.
J'y ai pensé.
Mais je ne sais même pas ce que j'aime.
Une page blanche, hein ?
Eh bien, avec une page blanche,
on peut tout dessiner, n'est-ce pas ?
Table rase ?
Maintenant que j'y pense,
Il y a quelque chose que j'aime bien.
Cela signifie-t-il que Nam Gi Jeong devient mon rêve ?
Moi aussi.
Je ne savais pas
Tu pensais à moi comme ça.
Non, ce n'est pas ça...
Que voulez-vous dire par « non » ?
J'ai tout entendu.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Prenez vos responsabilités.
Pour quoi?
Pour toi.
Hier, tes commentaires suggestifs m'ont perturbée .
Et maintenant tu joues avec mes sentiments,
alors qu'est-ce que tu vas faire ?
De quels « commentaires suggestifs » parlez-vous ?
Nam Gi Jeong va bientôt vous sauter dessus.
Commencez par déterminer ses préférences.
[Permission, Rapprochez-vous, Coup contre le mur, Regard profond]
Commençons par l'option 3.
Quoi?
Gi Jeong.
Oh, allez !
Arrêtez ça immédiatement.
Il existe aussi l'option 4.
Arrêtez de dire des choses aussi stupides, s'il vous plaît.
Vous ne pouvez pas faire le n° 1, le n° 2 et le n° 4 non plus !
Quoi?
Non, absolument pas.
Je savais que tu dirais ça.
Mais un jour, nous nous embrasserons.
Bien sûr, j'ai envie de le faire tout de suite.
Je ne vous entends pas.
Si vous aimez vraiment quelqu'un,
les baisers sont naturels.
Je t'aime beaucoup aussi, mais...
D'accord, vous n'avez pas besoin d'expliquer.
Je savais déjà que tu étais comme ça.
Mais je voulais voir
si vous aviez d'autres facettes.
D'autres camps ?
U Yeon.
Que pensez-vous savoir de moi ?
Hein?
La personne que je connais que tu es ne représente pas ton être tout entier.
Le moi que vous connaissez ne représente pas l'intégralité de moi, n'est-ce pas ?
Donc, j'imagine que ça veut dire apprécier quelqu'un
Il s'agit de vouloir apprendre à
mieux se connaître.
Oh, ma tête.
Tu me fais vraiment beaucoup réfléchir.
Oh mon Dieu.
Est-il trop tard pour aller en salle d'étude ?
Non, ce n'est pas le cas.
Il semblerait que Se Ra et Mi Rae
restent tard à la librairie elles aussi.
Oh, il est temps de partir.
Peut-être devrais-je commencer à aller aussi à la salle d'étude.
Non.
Suis-je si embarrassant ?
Ah oui !
C'était de la jalousie, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas de la jalousie.
U Yeon.
J'ai vraiment du mal à étudier.
Mais je ne deviendrai jamais quelqu'un qui vous embarrasse.
Je vais aussi commencer à réfléchir sérieusement à mon avenir.
Tu as dit que tu deviendrais incroyable ?
Oui, il faut préciser.
D'accord, préviens-moi
quand tu auras trouvé. Je m'en vais.
- Travaille bien.
- Ouais.
Gi Jeong.
Hein?
Puis-je...
Puis-je venir voir votre travail ?
Hein?
Je voudrais en savoir plus sur vous, est-ce que cela vous convient ?
Bien sûr ! Bien sûr ! Parfait !
Je choisirai un jour où je serai à mon avantage.
Très bien, à plus tard.
Hé, fais attention sur la route.
Eh bien, regardez qui voilà.
Ne négligez-vous pas votre travail ?
Désolé, j'avais beaucoup à faire hier.
Ça va. Je n'ai bu qu'une seule bière hier.
J'ai réussi à rentrer chez moi
à pied au lieu de ramper.
Impressionnant.
Les gens n'arrêtent pas de dire que j'agis bizarrement.
Ai-je changé trop brusquement ?
Ai-je l'air de faire semblant ?
— Absolument pas.
— N'est-ce pas ?
L'amour change les gens.
À tout le moins, je devrais éviter
d'inquiéter la personne que j'aime.
Tu sais que c'est comme ça que j'aborde
les relations, n'est-ce pas ?
Même avant...
La dernière fois aussi, je suis rentrée tôt
parce que je ne voulais pas t'inquiéter.
Tellement responsable.
Bien sûr. À plus tard.
Geu Rin.
À propos de la question de Pink...
— Hein ?
— Et toi, Geu Rin ?
Avez-vous déjà ressenti une étincelle avec Seon Ho ?
Allez-y, dépêchez-vous.
Vous avez entendu la nouvelle ? Le lycéen Heo Zero
retourne à l'école.
J'ai entendu dire que la vie scolaire pourrait
enfin devenir intéressante.
Il a vraiment l'air cool quand il fume.
Waouh, j'avais l'impression d'assister à une séance photo.
N'est-ce pas qu'il est sorti avec cette étudiante de première année
du département de scénographie ?
Ah, Six Rin ? Probablement séparée.
- Quoi ?
- Vraiment ?
C'est donc pour ça qu'Eun Gi pleurait à chaudes larmes ?
Il a pleuré ?
Il a pleuré à chaudes larmes.
Eh, c'est dur.
Vous avez ignoré ses paroles pendant trois ans,
mais tu as dit oui à une fille que tu venais de rencontrer ?
Hé, te voilà.
Nam Gi Jeong, enchanté(e).
Ah, voici Noh Ji Won, manager
de SN Entertainment.
Mon cadet à l'école.
Je suis sûre que vous en avez assez d'entendre
des compliments sur votre apparence.
[Manager Noh Ji Won, SN Entertainment]
Comment puis-je vous convaincre...
Pourquoi avez-vous changé d'avis ?
Vous avez dit que vous détestiez être au centre de l'attention et être occupé(e).
Exactement.
Bien...
Je suis content de la situation actuelle.
mais si je peux m'améliorer,
Je devrais essayer.
Il a dit qu'il voulait mieux te connaître ?
Hein?
Oui, pourquoi ?
C'est une remarque tout à fait suggestive.
Pourquoi est-ce une remarque suggestive ?
Le personnage masculin principal du roman que j'ai lu hier
Il a prononcé exactement cette phrase avant de faire « ça » avec elle.
Mais vous avez dit ça ?
Oh là là, pourquoi as-tu fait ça ?
Faire « ça » ?
Mi Rae, ressaisis-toi.
Et s'il vous plaît, lisez des fictions sans scènes explicites plutôt que des histoires à caractère sexuel.
Tu ne devrais pas avoir accès
à du contenu pour adultes. Comment l'as-tu obtenu ?
C'est un secret.
Bref, le véritable amour est apparemment interdit aux moins de 18 ans.
Tu vas donc aller
sur le lieu de travail de ton copain ?
Oui, je n'avais jamais vu Gi Jeong travailler auparavant.
Alors j'ai pensé qu'il pourrait être contrarié.
J'ai aussi pensé qu'il y avait peut-être
des aspects de Gi Jeong que j'ignorais.
Ah, vous vérifiez déjà s'il y a de la tricherie ?
Non, ce n'est pas ça...
Gi Jeong est là.
Il a dit qu'il était en retard au travail,
qu'il était juste venu me voir rapidement.
Fixez Jo Mi Rae.
On se retrouve dans la salle d'étude.
Je ne sais pas si elle peut être réparée.
Allons-y.
Ah oui.
J'avais un rendez-vous.
Il faut que je me ressaisisse.
Soudainement?
Oui, je passerai là-bas avec toi, je suppose.
Non, ça va.
J'irai seul.
Tu es le meilleur élève. Tu devrais étudier.
À plus tard.
Tellement beau.
Même les photos prises sur le vif de mon copain
ressemblent à des pages de magazine.
Il est tellement beau.
Gi Jeong.
U Yeon. Hé, ne cours pas, tu vas tomber.
Hein?
Pourquoi es-tu arrivé si vite ?
Je voulais juste te voir plus tôt.
On est vraiment deux imbéciles, n'est-ce pas ?
Non.
Je serai le seul imbécile ici. Juste moi.
Tu ne peux pas faire l'idiot, ça ruinera tes études.
Ton rêve, c'est d'entrer à l'université, n'est-ce pas ?
Oh, attendez.
Tu as dit que j'étais ton rêve ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Allons-y ensemble, Miss Piggy.
Je suis rentré.
Song U Yeon, arrête !
Hé, enlève d'abord ces ordures.
Pourquoi ? Dépêchez-vous.
Maman, pourquoi est-ce toujours moi qui ai ces corvées ?
N'importe qui pourrait le faire, tu n'es pas le seul.
- Dépêche-toi.
- Très bien.
N'importe qui peut sortir les poubelles, pourquoi toujours moi ?
Qu'est-ce qui te prend encore ?
Vous vous étiez excusé la dernière fois,
et voilà que vous recommencez.
Ce n'était pas une excuse unilatérale.
Je me suis excusé de vous avoir manqué de respect.
Je pensais que tu t'excuserais aussi si je passais en premier.
Pourquoi devrais-je m'excuser auprès de vous ?
Tu répliques toujours à la fin de tout.
Pourquoi agis-tu ainsi ?
Tu n'étais pas comme ça avant !
Parce que j'étais un lâche !
J'ai fait ce que tu m'as dit, même si ça ne me plaisait pas,
parce que j'avais peur que tu me détestes.
Maintenant, je n'ai plus peur !
Je me fiche que vous me détestiez.
Je déteste quand tu fais du favoritisme !
Quoi?
Bon, d'accord. Je le ferai moi-même.
C'est toi ou moi. Qui d'autre le ferait ?
Je ne poserais pas la question si je n'étais pas occupé.
Je vais le retirer.
U Seok.
Non, U Seok. Ne te salis pas les mains.
Laisse tomber. Je m'en occupe.
J'allais prendre l'air.
Vous vous sentez soulagé maintenant ?
Est-ce que ça fait du bien de faire faire ça à son frère
après deux mois ?
Je n'en peux plus.
[Gi Jeong : Es-tu bien rentré chez toi ?]
[Désolé de ne pas avoir pu te raccompagner à cause du travail.]
[J'ai failli mourir d'inquiétude.]
[J'ai failli mourir.]
Combien de fois allez-vous taper ça ?
[Ne t'inquiète pas, je suis bien rentré chez moi.]
[Je suis ravi de l'apprendre. Merci.]
[Qu'y a-t-il à remercier ?]
[Je suis simplement reconnaissant que vous soyez là.]
[On y est encore. Arrêtez de dire ça.]
[On se parle plus tard. Eun Gi m'appelle.]
[D'accord, travaille dur.]
Gi Jeong, tu sais quoi ?
Parfois,
Avant, je trouvais du réconfort dans les pièces sombres.
Je n'ai pas besoin de voir le sol flou
à cause des larmes.
Mais aujourd'hui, c'est différent.
Dès que le sol commence à devenir flou,
Quelqu'un apparaît mystérieusement pour essuyer mes larmes.
Tu vois,
Je deviendrai un homme extraordinaire.
Inutile de s'en inquiéter maintenant.
J'ai le sentiment d'être destiné à la grandeur, tu sais ?
Une telle confiance téméraire
Étrangement, cela m'a apaisé.
S'agit-il d'une sorte de sortilège ?
Quoi que ce soit,
Je te croirai toujours.
Et moi
Je t'apprécie de plus en plus.
Mais
parfois
C'est trop beau pour être vrai.
Je t'aime bien.
Je te soutiens.
Tu comptes beaucoup pour moi.
Tu comptes énormément pour moi.
Toi
devrait m'aimer en retour.
Pour quelqu'un comme moi,
Tu es quelque chose qui ne pourrait jamais arriver.
Alors parfois,
Je ne peux m'empêcher d'avoir peur,
ce jour-là,
Je me réveillerai et tu auras disparu.
Aïe, tuez-moi maintenant.
Me revoilà.
Mais Koo Seon Ho,
Je ne suis pas encore prêt à vous répondre.
Je suis vraiment désolé.
Pourquoi?
C'est parce que ce n'est pas facile pour moi.
Seon Ho.
Vous avez commencé
Tu m'évites encore, hein ?
Vous éviter ? De quoi parlez-vous ?
Hé, est-ce que je t'ai fait quelque chose de mal ?
Pourquoi es-tu comme ça ?
Est-ce la première fois que je vous évite ?
C'est la deuxième fois.
La première fois, c'était quand j'ai avoué,
et la deuxième fois est
après ce qui s'est passé la dernière fois.
N'avez-vous vraiment jamais ressenti
Ton cœur bat la chamade pour moi ?
Votre « Capricorne »
Toujours blonde ?
Non.
J'ai compris!
Quel est le problème ?
Vous n'avez jamais ressenti de frisson ?
Hé... Qui est-ce ?
Tu m'as manqué.
Aussi.
Je suis de retour.
Koo Seon Ho,
comment as-tu été?
Vous êtes toujours proches, hein ?
Lâchez-la, monsieur.
Hein?
Vos mains.
Mains?
Aussi!
Est-ce que ça doit forcément se passer comme ça ?
Nam Gi Jeong aurait trouvé U Yeon
belle même si elle avait l'air d'une sans-abri.
Voilà Nam Gi Jeong. Le vrai problème
, ce sont les gens qui l'entourent.
- Séance photo de groupe aujourd'hui, c'est bien ça ?
- Oui.
Ils pourraient même vous comparer à eux.
Vous avez besoin d'au moins un minimum de protection.
Je ne suis pas sûr que ce soit correct.
Ah, l'objectif.
Vous avez préparé la couleur turquoise mystique que j'avais demandée ?
Non.
On n'y peut rien.
C'est ma robe préférée. Faites attention en la portant.
Merci.
D'accord, n'oubliez pas la mise à jour du chat en direct.
Oui, à plus tard dans la salle d'étude.
D'accord.
Devrions-nous aller voir un film après si longtemps ?
Tu es venu avec Song ce matin, hein ?
Ah, elle a dormi chez moi.
Je pense qu'elle avait
de nouveau une liaison avec sa mère.
Song accourt toujours vers toi
dans ces moments-là, n'est-ce pas ?
- Hein ?
- Eh bien...
Je ne suis pas vraiment l'ami le plus serviable.
Ce n'est pas vrai.
Song se sentait mal de
dormir seule ces derniers jours.
Regardons des films une autre fois.
J'ai énormément de devoirs.
Allons-y.
Attendez.
Ce n'était pas le plan initial, n'est-ce pas ?
C'est ma décision.
Vous avez fait tout ce que vous vouliez, n'est-ce pas ?
Non, sérieusement.
Ce n'est pas acceptable.
Pouvez-vous repasser et suspendre cela correctement ?
Je ne t'ai même pas dit de le porter,
mais pourquoi tu t'énerves comme ça ?
Très bien, alors je le porterai aussi.
Pas besoin. Tu as déjà ta propre tenue.
Non, je n'en veux pas.
Alors je porterai la même chose.
Je ne veux pas ça non plus. C'est mon studio.
C'est vous le patron ici ?
Je ferai ce que je veux, d'accord ? Arrête.
Allez, écoutez-moi une seule fois.
Pourquoi Gi Jeong se comporte-t-il ainsi ?
Séance photo de groupe aujourd'hui.
Il a donc surnommé Miss Piggy.
Et?
Les tenues ont changé.
- Les vêtements de Gi Jeong ?
- Non, ceux des mannequins.
Comment?
Je crois que c'est ici ?
C'est un mannequin ?
Mi Rae avait raison.
Cela me fait me sentir intimidé.
Non.
Je suis moi et elle est elle.
Si Gi Jeong voyait ça, il me ferait encore la morale.
Ils.
Bonjour.
U Yeon ! Pourquoi es-tu déjà là ?
Allez, allez. Revenez plus tard.
Tu m'as dit de venir directement après l'école.
De toute façon, tu ne peux pas être ici maintenant.
- Devrions-nous faire appel au modèle ?
- Faisons-le.
— Allons-y.
— Gi Jeong. Le tournage commence.
Mannequins, veuillez sortir.
Eh, zut alors !
U Yeon, arrête de regarder.
Regardez-moi.
Êtes-vous d'accord?
Même tes hoquets sont mignons.
Ah, sympa.
Conservez cette énergie sauvage jusqu'au bout.
Persévérer jusqu'à la ligne d'arrivée.
Tension, tension !
Trois, deux.
- Super.
- U Yeon.
Asseyez-vous ici.
Ne regardez pas là-bas.
Ne vous retournez pas
jusqu'à ce que je fasse mon coming out.
Cet endroit est plein de loups,
Et les jolies filles comme toi sont en danger.
Reste comme ça, d'accord ?
Le résultat est excellent.
Peux-tu tenir leur pantalon une seconde ?
— Dae O.
— Ouais ?
Dis à ce traître de se préparer.
Disons que c'est à son tour.
Hé, tu l'as entendu, n'est-ce pas ?
D'accord, allez-y.
Ah, ça me stresse vraiment.
Venir vite.
Pourquoi t'es-tu habillée si bien encore une fois aujourd'hui ?
- Ne regarde pas en arrière, compris ?
- D'accord, d'accord.
Veuillez patienter un instant.
Mon ami est gênant. Je vais m'excuser pour lui.
Moi aussi.
Cette situation est...
Comme des « camarades dans la misère » ?
« Souffrance partagée. »
D'accord!
Ah, sympa.
Couper.
Préparez-vous maintenant pour la prochaine tenue.
Dis à Gi Jeong de venir.
Gi Jeong !
Pourquoi suis-je si nerveux ?
Tu peux le faire.
Gardez un œil sur moi.
OK, prenez la pose.
Signal.
Créez l'ambiance.
Bien.
Je ne l'avais jamais vu aussi sérieux auparavant.
Différent de son comportement à San Francisco.
À droite, tournez légèrement.
Un demi-pas en arrière, d'accord.
Parfait.
Le simple fait de l'habiller
fait ressortir quelque chose chez lui.
Continuons.
Super, bien.
Excellent.
Comme si vous regardiez quelque chose confortablement.
♫ Tu me fais comprendre ♫
♫ Tu me fais me retrouver ♫
♫ Parce que tu es une star ♫
Fou...
J'ai vraiment mordu à l'hameçon à l'époque.
Aussi.
Il fait chaud. Allons discuter à l'intérieur.
Tu veux que je te casse le bras ?
Tu es
vraiment en colère contre moi.
J'ai beaucoup réfléchi.
Partir comme ça.
Soyez indulgents.
Pour être précis,
Tu n'es pas parti, mais je t'ai largué.
As-tu?
C'est vrai. Nous ne sommes plus rien.
Arrête d'agir comme ça.
Je suis revenu grâce à toi.
J'ai beaucoup pensé à toi.
Tu es la seule personne à laquelle j'ai pu penser.
Ton jeu d'acteur s'est amélioré. Je l'admets.
Mais ton numéro ne marche plus sur moi.
Alors, disparaissez.
Depuis quand
Vous et Seon Ho êtes-vous devenus si proches ?
Te sentais-tu seul(e) sans moi ?
À bientôt, Rin Rin.
Pourquoi attendre dehors ? Tu aurais dû rester à l'intérieur.
Hein?
Ah, il y a trop de monde à l'intérieur.
Il y avait un peu de monde aujourd'hui.
Comment était-ce?
J'étais la seule à avoir des yeux pour toi, n'est-ce pas ?
Ouais.
Allons-y. Je t'achèterai quelque chose de bon.
Attendez.
Je pense
Je dois rentrer chez moi tôt aujourd'hui.
Quoi?
Vous n'en avez jamais parlé.
J'avais oublié le contrôle surprise de demain. Désolé.
Oh vraiment?
Je suppose qu'on n'y peut rien.
Je te raccompagnerai chez toi.
Non.
Je dois rencontrer ma mère.
Hein?
Elle souhaite se rendre au grand magasin.
Ta mère ?
Je devrais y aller.
Merci de m'avoir invité aujourd'hui.
Je t'enverrai un SMS.
Qu'est-ce que c'est ? Vous n'étiez pas
tous impatients de sortir à votre rendez-vous ?
Elle dit qu'elle avait oublié qu'elle avait un contrôle surprise demain.
Quoi ? Un contrôle surprise ?
Est-ce qu'ils font encore ça de nos jours ?
Je suppose que son école le fait encore.
Mais pourquoi l'avez-vous laissée partir seule ?
Elle avait des projets avec sa mère.
« Est-ce une enfant ? »
« C'est quoi ce contrôle surprise ? »
[C'est une enfant ? Pourquoi ce contrôle surprise ?]
Jo Mi Ryo a dit ceci.
Accueillir.
Tu aurais pu prendre ton temps pour faire tes devoirs.
J'ai tout terminé.
Vraiment?
Asseyez-vous.
Dites-moi.
La raison pour laquelle je t'aime...
J'étais tout simplement attirée par toi.
Je pensais qu'il y aurait une raison valable.
Parce que tu es audacieux et honnête.
Avec n'importe qui, n'importe où.
J'aime le fait que tu ne te soucies pas des autres
et que tu restes concentré sur toi-même.
Ouais?
Et si je suis différent en dehors de San Francisco ?
— Hein ?
— Penses-tu toujours la même chose ?
Et si j'étais une personne timide et maladroite,
incapable même d'établir un contact visuel ?
Et si j'étais quelqu'un qui
se blâme toujours pour tout ?
C'est impossible.
Non, ce n'est pas possible.
Mais je ne suis pas non plus la femme que vous imaginez.
Autrement dit, je suis un fantasme que vous avez créé.
Une version de moi qui n'existe qu'à San Francisco.
— Ce n'est pas vrai.
— Si, c'est vrai.
Hyuk.
Si le moi que vous aimez est votre fantasme,
Alors n'essayez pas de l'obtenir par l'intermédiaire
de quelqu'un d'autre, faites-en votre propre héritage.
Si je fais semblant de succomber
à vos avances ici juste pour m'amuser,
Je deviens une sorcière séduisant un garçon innocent.
Je ne suis pas si irresponsable dans ma vie.
Qu'est-ce qui te prend avec ce regard ?
Si ce regard signifie que vous n'avez
rien compris et que vous m'aimez encore plus,
Je vais te tuer.
Où es-tu?
Tu as de la classe.
— Je passe mon tour. On se voit plutôt.
— T'es un gamin ?
Pourquoi?
Allons prendre quelque chose de bon, d'accord ?
Ah, de la nourriture délicieuse !
Allons-y!
Tu ne manges pas ?
Alors je le ferai.
Ah, c'est mesquin.
Je suis stressé(e).
Héo Zéro.
Oh, mince alors !
J'étais enfin en train d'oublier tout,
et puis il réapparaît et me gâche tout à nouveau.
Ça te perturbe ?
Hein?
A-t-il suscité des émotions chez vous ?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Pourquoi ce soupir ?
Ça ne vous dérange pas, n'est-ce pas ?
Oui.
Seon Ho.
Est-ce normal de ne pas s'en soucier
quand l'ex de ma copine rôde sans cesse autour de moi ?
Koo Seon Ho.
Ça me rend fou.
Attendez une seconde.
Koo Seon Ho.
Pourquoi s'intéresser à Heo Zero ?
Tu crois que je vacillerais à cause de lui ?
C'est insultant.
Six Rin.
À qui viens-tu de dire que tu es stressé(e) ?
Parce que ton ex n'arrête pas de te harceler ?
Koo Seon Ho, un ami ? Ou...
Petit ami Koo Seon Ho ?
Tu sors avec moi ou tu fais semblant ?
Réfléchissez-y sérieusement.
Gi Jeong rayonnait.
Plus brillant que tous les autres présents.
Il n'a même pas eu besoin d'essayer,
mais cela lui venait naturellement.
Des gens qui ont tout sans effort.
Né avec tout dès le départ.
Et moi, qui croyais chaque mot
ces gens ont dit.
Tout ce que Gi Jeong m'a dit.
Des mots plus doux
que « je t'aime bien ».
Des mots qui m'ont rassuré
sont maintenant
se transformant en mensonges qui reviennent
me faire du mal.
Quand on tombe amoureux de quelqu'un,
vous finissez par vous découvrir vous-même,
pas eux.
Les parties cachées de mon cœur.
La vérité brute
sur moi.
Que dois-je faire, Gi Jeong ?
Je suis...
Je commence à te détester.
Déjà
est de retour.
Suis-je à ce point gênante pour vous ?
J'aimerais que tu arrêtes d'agir avec autant d'assurance.
Si ça ne te plaît pas, j'arrêterai. Ce n'est pas grave.
Si tu trahis notre Chant, je t'écorcherai vif...
J'ai mes propres problèmes en ce moment.
Ces deux-là entrèrent comme Moïse
ouvrant la mer Rouge.
Tout cela est dû à Acaprio.
Alors on devrait écraser ce petit voyou.
Tu as fait le malin devant moi,
Et c'est tout ce dont tu es capable, mentir ?
Tu ne détestes pas ma mère ?
Tous les parents sont comme ça.
Ils s'inquiètent simplement pour vous.
Je ne déteste pas ta mère, mais elle me fait peur.
Je pense rompre avec Gi Jeong.
Alors dites-moi.
Tae Seon, tu es celui d'entre nous
qui réfléchit le plus.
Hé, est-ce que réfléchir fait toujours aussi mal ?
Zut !
Ces fichues pensées !
Comment faire pour les sortir de ma tête ?
Alors arrête de réfléchir !
Zut !
Je n'y arrive pas. Ils n'arrêtent pas d'arriver !
Espèce de petit voyou !
Depuis quand es-tu devenu un penseur aussi profond ?
Vous êtes à peine un Homo erectus,
essayant de vous comporter comme un Homo sapiens.
Voilà pourquoi ta tête explose !